Para fins de teste, foram anexadas duas imagens na pasta:
Anexo1 -> Mostra a configuração do script em cena, com os valores default utilizados, caso os mesmos percam sua referência.
Anexo2 -> O projeto foi montado no aspect ratio conforme o anexo, 9:16, em posição Portrait, e portanto é a melhor resolução para os testes do mesmo.


Componentes do projeto:

Scripts:
BejeweledManager.cs -> Script que, que contém condensado todas as classes e estrutura em código do projeto, para facilitar a visualização e testes.

Arte:
gem_set -> Sprite sheet com os sprites utilizados no jogo, onde foi cortado na configuração "multiple" e delegado na hierarquia os que estão em uso.

logo-gazeus -> Logo da Gazeus para ilustração no projeto.

Scene:
GameScene -> Única e principal cena do jogo.

Prefab:
Canvas -> Contém toda a estrutura visual da cena.


Credits:
Development by:  Gabriel Loçasso

Art Sprite Sheet by:  Krasi Wasile(https://freegameassets.blogspot.com)

Gazeus logo taken from: https://s3.amazonaws.com/staticdev.gazeus.com/assets/img/logo-gazeus.png?v=1614879299338